기능 구현 목록<br/>
[o]크리스마스 디데이 할인<br/>
[o]이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25<br/>
[o]1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가<br/>
[o]총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인<br/>
[o]평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인<br/>
[o]주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인<br/>
[o]특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인<br/>
[o]증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정<br/>
[o]이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용<br/>
[o]총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.<br/>
    5천 원 이상: 별<br/>
    1만 원 이상: 트리<br/>
    2만 원 이상: 산타<br/>
[o]총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.<br/>
[o]음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.<br/>
[o]메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.<br/>
[o]방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.<br/>
[o]1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.<br/>
[o]모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.<br/>
[o]주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)<br/>
[o]고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.<br/>
[o]메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.<br/>
[o]메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.<br/>
[o]중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.<br/>
[o]모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.<br/>
[o]주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.<br/>
[o]총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.<br/>
[o]증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.<br/>
[o]고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.<br/>
[o]적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.<br/>
[o]혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.<br/>
[o]이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요<br/>

- 최대한 mvc모델처럼 구현하려고 노력하였습니다.<br/>
- 패키지를 3개 controller/model/view 로 나눠서 구현하려고 했습니다.<br/>
- 각 패키지 별로 확인하면서 요구사항을 어떻게 구현하였는지 설명하겠습니다.<br/>

    - controller<br/>
        ProjectController : 클래스를 만들어서 여러 클래스들과 메서드를 호출 해서 주문이나 할인에 관한 관련된 정보를 입력받고,
        정보들을 출력하도록 하는 기능을 하고 있습니다.<br/>
    - model<br/>
        - discount<br/>
            - discountpolicy<br/>
                AweekDiscountPolicy : 날짜를 입력받아 그 입력받은 날짜가 평일인지 주말인지를 판단하고 조건에 부합하는 할인정책을 적용하여
                할인 금액을 반환하고 있습니다.<br/>
                ChristmasDiscountPolicy : 날짜를 입력받아 12월 1일부터 입력받은 일까지의 계산을 통해 조건에 부합핮는 할인정책을 적용하여
                할인 금액을 반환하고 있습니다.<br/>
                GiveawayDiscountPolicy : 주문한 금액의 총합을 받아서 그 금액이 일정 금액 이상이면 샴페인을 증정하도록 구현하였습니다.<br/>
                StarDayDiscountPolicy : 날짜를 입력받아 입력받은 날짜가 특별한 날이라면 조건에 부합하는 할인정책을 적용하여 할인 금액을 반환하고
                있습니다.<br/>
            DiscountPrice : 각종 할인 정책을 통해 나온 할인 금액을 계산하여 총 할인 금액과 총 혜택금액을 반화하는 클래스입니다.<br/>
        - exception<br/>
            ExceptionMessage : 여러 예외상황을 정리하고 해당 예외 상황에 출력할 메시지들을 정리했습니다.<br/>
            InputException<br/>
            ProjectException<br/>
        - menu : 식당에서 파는 메뉴들을 enum 형태로 정리해 놓은 것입니다.<br/>
        - validation<br/>
            DateValidation : 입력 받은 날짜가 1~31범위를 벗어나거나 0보다 작은 숫자가 들어오면 예외를 발생 시키도록 구현하였습니다.<br/>
            MenuValidation : 입력받은 주문 메뉴가 최소 주문개수를 만족 못하거나 최대 주문개수를 초과하거나 메뉴에 없는 음식을 주문 하거나 음료만
            주문했을때 예외가 발생하도록 구현하였습니다.<br/>
        Grade : 혜택받은 금액을 받아서 일정 금액 이상의 혜택을 받으면 조건에 부합하는 등급을 반환해 줍니다. 등급은 enum형태로 저장했습니다.<br/>
        StarDay : enum형태로 특별한 날짜를 정리해놨습니다.<br/>
        OrderMenu : 주문한 메뉴를 이름과 수량을 Map<> 형태로 저장 합니다. 유효성 검사를 통해 주문 메뉴가 올바른지 검사하고 있습니다.<br/>
        VisitDate : 방문날자(date)를 입력받아 유효성 검사를 통해 올바른 날짜인지 검사하고 있습니다.<br/>
        TotalPrice : 주문받은 메뉴의 총합을 계산해주는 클래스 입니다. 메뉴의 총합이 일정금액 이상이어야 이벤트 적용이 판단하도록 하였습니다.<br/>
    - view<br/>
        - inputview<br/>
            - InputDate : 사용자가 날짜를 입력할 수 있도록 하는 클래스입니다.<br/>
            - InputMenu : 사용자가 메뉴를 입력할 수 있도록 하는 클래스입니다.<br/>
            - InputView<br/>
        - outputview<br/>
            - OutputView : 데이터를 입력받아서 로직을 통해서 데이터를 처리하여 그 결과들을 출력하는 클래스입니다.<br/>
        - DataProcess : 입력받은 데이터들을 가공해주는 로직입니다. String을 int형이나 Map으로 변환시켜주는 로직이 있고 <br/>
        예외가 발생했을때 프로그램이 종료되지 않고 예외가 발생한 시점부터 다시 값을 입력받을수있는 로직이 있습니다.<br/>
    - Application<br/>
    - ProjectConstant : 이 프로그램에서 사용하는 상수들을 모아놓은 클래스입니다.<br/>

